Olá Esse vídeo é para você que tá
precisando de uma notícia boa vou te dar
7 motivos para acreditar que se pisar
dentro da pandemia tá realmente acabando
roda a vinheta
É eu sei que está muito difícil para
todos nós para você que perdeu um
parente querido ou para você que perdeu
um amigo também para você que perdeu sua
fonte de renda o mesmo para você que
graças a Deus não perdeu nem a fonte de
renda nem um ente querido nesse momento
que a gente mais precisa é de otimismo
com realismo e Justamente eu tenho fatos
reais que eu quero trazer para você
mostrando que esse pesadelo tá realmente
no fim o primeiro fato que eu tenho para
te trazer é que em 2021 Nós já vamos ter
produzido mais vacinas do que a
população do mundo temos aproximadamente
9 bilhões de pessoas no mundo e já temos
previstas 10,6 milhões de vacinas para
serem feitas isso só dos dez
laboratórios que já tiveram vacinas
aprovadas essa semana mais dois vão se
aprovado tem mais
há 70 laboratórios em testes com seres
humanos que devem ser aprovados e outros
sem em fase de testes resultado aqui em
muito pouco tempo você vai comprar
vacina na Xepa da feira segundo fato
importante vamos orar para os Estados
Unidos dia oito de Janeiro eles tiveram
pico de casos 300 mil casos Mundial
casos não tô fazendo horas e sessenta e
sete dias a quantidade de casos caiu
para 50 mil de 350 mil e sessenta e sete
dias por dois motivos primeiro todo o
pico tem que ser o topo e depois vem a
queda e segundo muito importante a
vacinação que avançou nos Estados Unidos
Por falar em vacinação o terceiro fato
importante os Estados Unidos já
aplicaram nesses 67 Dias 110 milhões de
doses de vacina
o contador entre os primeira EA segunda
dose 69 milhões americanos já foram
vacinados isso faz a diferença isso a
gente olhar para ele a terra a gente vai
ver também que a vacinação faz um efeito
Fantástico agora falando do Brasil tá
essa discussão não mas a vacinação
atrasada mas não tá não sei o que o
Butantã já está engrenando e a fio cru
já engrenou na produção de vacinas e nós
vamos entrar uma vacinação em massa
agora em abril pode me cobrar que no mês
de abril nós vamos assistir um milhão de
pessoas tomarem vacina e o único dia
quarto fato importante 12 de Janeiro
pico de mortes nos Estados Unidos 4.500
pessoas
em 62 dias depois esse número caiu para
831 É muita gente sem dúvida mas a gente
tem que concordar que é um grande passo
à frente sem dúvida alguma né vou falar
de Brasil que mal começou a vacinação
aqui em São Paulo os idosos de 95 a 99
anos 0 morte depois da vacina de 90 a 95
6 mortes e de 85 83 mortes
indiscutivelmente a vacina faça efeito e
já está trazendo o resultado muito
importante pra gente quinto fato já
disse para vocês que a gente vai vacinar
mais de 1 milhão de pessoas em um único
dia em abril pois até o final de abril
nós já teremos vacinados aqui no país
110 milhões de doses tendo vacinado até
lá pelo menos 25 porcento da população
com duas doses e o sexto fato é a
e nada eficácia da vacina já na primeira
dose o pico americano meio dia doze de
Janeiro quando eles tinham assinado dois
por cento da população nós estamos no
nosso pico mais que o dobro de vacinados
do que eles daquele momento esse
pesadelo vai acabar e Último Ponto Nós
moramos no país que tem um dos melhores
programas de vacinação do mundo apesar
dos políticos de plantão apesar das suas
para vacas que nos confundem muito nós
não temos vacina no ano passado agora
nós estão chegando de fato que o SUS vai
agir como sempre fez mesmo a gente
escutando aquilo te diz que diz discutem
menos isso e vejo que o caminho está
cada vez mais claro para nós bom gente
era essa mensagem de esperança que eu
queria trazer para vocês para mim tá
muito claro que no meio dessa confusão
nesse túnel
O que é saída sim mas por favor para de
ficar lendo e compartilhando notícia
ruim isso não leva em lugar nenhum só
nos afunda num salva a vida alguma vamos
olhar as boas notícias os caminhos que a
gente tem porque a saída está aí graças
a Deus se você concorda comigo
compartilha esse vídeo com jeito que tá
precisando de uma dose de otimismo e
[Música]